Repository: tturanmustafa/Walleo
Catalog: Walleo/UI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# cashflow.insight.positive_flow
source: Positive Cash Flow
ja: プラスのキャッシュフロー
zh_hans: 正向现金流

# cashflow.insight.positive_flow_message
source: You have %@ positive cash flow. You can increase your savings.
ja: %@のプラスキャッシュフローがあります。貯蓄を増やすことができます。
zh_hans: 您有%@的正向现金流。您可以增加您的储蓄。

# cashflow.insight.negative_flow
source: Negative Cash Flow
ja: マイナスのキャッシュフロー
zh_hans: 负向现金流

# cashflow.insight.negative_flow_message
source: You have %@ negative cash flow. You need to control your spending.
ja: %@のマイナスキャッシュフローがあります。支出を管理する必要があります。
zh_hans: 您有%@的负向现金流。您应该控制您的支出。

# cashflow.insight.high_installment
source: High Installment Spending
ja: 高い分割払い支出
zh_hans: 高额分期支出

# cashflow.insight.high_installment_message
source: %@%% of your spending is on installments. This ratio seems high.
ja: 支出の%% %@が分割払いです。この割合は高いようです。
zh_hans: 您%% %@的支出是分期付款。这个比例似乎很高。

# cashflow.insight.projection_warning
source: Projection Warning
ja: 予測警告
zh_hans: 预测警告

# cashflow.insight.projection_warning_message
source: With current spending habits, you may face cash shortage in the upcoming period.
ja: 現在の支出習慣では、次の期間に資金不足に陥る可能性があります。
zh_hans: 以您目前的消费习惯，您可能会在下个时期遇到现金短缺。

# common.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# common.expenses
source: Expenses
ja: 支出
zh_hans: 支出

# common.incomes
source: Incomes
ja: 収入
zh_hans: 收入

# time.day_short
source: day
ja: 日
zh_hans: 天

# reports.category.display_type
source: Display Type
ja: 表示タイプ
zh_hans: 显示类型

# reports.category.transaction_type
source: Transaction Type
ja: 取引タイプ
zh_hans: 交易类型

# reports.category.no_comparison_data
source: No Comparison Data
ja: 比較データがありません
zh_hans: 无对比数据

# reports.category.no_previous_period
source: No previous period data found
ja: 前期のデータが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到上一时期的数据

# reports.category.detail_type
source: Detail Type
ja: 詳細タイプ
zh_hans: 详情类型

# reports.category.names
source: Names
ja: 名前
zh_hans: 名称

# reports.category.days
source: Days
ja: 曜日
zh_hans: 天

# reports.category.hours
source: Hours
ja: 時間
zh_hans: 小时

# reports.category.trend
source: Trend
ja: トレンド
zh_hans: 趋势

# reports.category.total_spending
source: Total Spending
ja: 総支出
zh_hans: 总支出

# reports.category.transaction
source: Transaction
ja: 取引
zh_hans: 交易

# reports.category.average
source: Average
ja: 平均
zh_hans: 平均

# reports.category.daily
source: Daily
ja: 日次
zh_hans: 每日

# reports.category.most_frequent_names
source: Most Frequent Transaction Names
ja: 最も頻繁な取引名
zh_hans: 最常用的交易名称

# reports.category.used_times
source: Used %d times
ja: %d回使用
zh_hans: 使用%d次

# reports.category.avg_short
source: Avg
ja: 平均
zh_hans: 平均

# reports.category.distribution_by_days
source: Distribution by Days
ja: 曜日別分布
zh_hans: 按天分布

# reports.category.distribution_by_hours
source: Distribution by Hours
ja: 時間帯別分布
zh_hans: 按小时分布

# reports.category.monthly_trend
source: Monthly Trend
ja: 月次トレンド
zh_hans: 月度趋势

# reports.category.transaction_count
source: %d transactions
ja: %d件の取引
zh_hans: %d笔交易

# reports.category.previous
source: Previous
ja: 前回
zh_hans: 上期

# reports.category.day
source: Day
ja: 日
zh_hans: 日

# reports.category.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# reports.category.month
source: Month
ja: 月
zh_hans: 月

# reports.heatmap.24_hours
source: 24 Hours
ja: 24時間
zh_hans: 24小时

# reports.transaction_count
source: %d transactions
ja: %d件の取引
zh_hans: %d笔交易

# reports.average_with_amount
source: Avg: %@
ja: 平均: %@
zh_hans: 平均: %@

# reports.heatmap.busiest_hours
source: Busiest: %@
ja: 最多: %@
zh_hans: 最繁忙: %@

# common.low
source: Low
ja: 低い
zh_hans: 低

# common.high
source: High
ja: 高い
zh_hans: 高

# common.average
source: Average
ja: 平均
zh_hans: 平均

# common.highest
source: Highest
ja: 最高
zh_hans: 最高

# reports.heatmap.try_different_date_range
source: Try a different date range
ja: 別の期間を試してください
zh_hans: 尝试不同的日期范围

# reports.heatmap.title.hourly
source: Hourly Spending Distribution
ja: 時間帯別支出分布
zh_hans: 每小时支出分布

# reports.heatmap.title.daily
source: Daily Spending Distribution
ja: 日次支出分布
zh_hans: 每日支出分布

# reports.heatmap.title.monthly
source: Monthly Spending Distribution
ja: 月次支出分布
zh_hans: 每月支出分布

# reports.heatmap.title.weekly
source: Weekly Spending Distribution
ja: 週次支出分布
zh_hans: 每周支出分布

# reports.heatmap.title.monthly_summary
source: Monthly Spending Summary
ja: 月次支出概要
zh_hans: 月度支出概要

# reports.heatmap.week_format
source: Week %d
ja: 第%d週
zh_hans: 第%d周

# reports.comparison.no_data_title
source: No Comparison Data
ja: 比較データがありません
zh_hans: 无对比数据

# reports.category.avg_short_format
source: Avg: %@
ja: 平均: %@
zh_hans: 平均: %@

# reports.cashflow.no_data_title
source: No Data Found
ja: データが見つかりません
zh_hans: 未找到数据

# reports.cashflow.no_data_desc
source: No transactions found in the selected date range.
ja: 選択した期間に取引が見つかりませんでした。
zh_hans: 在选定日期范围内未找到交易。

# reports.category.daily_average_format
source: %@/day
ja: %@/日
zh_hans: %@/天

# cashflow.transfer_count
source: %d transfer
ja: %d件の振替
zh_hans: %d笔转账

# common.times_suffix
source: %dx
ja: %d回
zh_hans: %d次

# reports.creditcard.detail_view
source: Detail View
ja: 詳細表示
zh_hans: 详细视图

# reports.creditcard.comparison_view
source: Comparison
ja: 比較
zh_hans: 对比

# reports.creditcard.summary_view
source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 概要

# reports.creditcard.no_data
source: No Data Found
ja: データが見つかりません
zh_hans: 未找到数据

# reports.creditcard.no_data_desc
source: No credit card expenses found for the selected date range.
ja: 選択した期間にクレジットカードの支出が見つかりませんでした。
zh_hans: 在选定日期范围内未找到信用卡支出。

# reports.creditcard.total_spending
source: Total Spending
ja: 総支出
zh_hans: 总支出

# reports.creditcard.active_cards
source: Active Cards
ja: アクティブなカード
zh_hans: 活跃卡片

# reports.creditcard.transactions
source: Transactions
ja: 取引
zh_hans: 交易

# reports.creditcard.daily_avg
source: Daily Average
ja: 日平均
zh_hans: 日均

# reports.creditcard.most_used
source: Most Used Card
ja: 最多利用
zh_hans: 最常用

# reports.creditcard.limit
source: Limit:
ja: 限度額:
zh_hans: 额度:

# reports.creditcard.usage
source: Usage
ja: 利用状況
zh_hans: 使用情况

# reports.creditcard.hide_metrics
source: Hide Details
ja: 詳細を非表示
zh_hans: 隐藏指标

# reports.creditcard.show_metrics
source: Show Details
ja: 詳細を表示
zh_hans: 显示指标

# reports.creditcard.current_debt
source: Current Debt
ja: 現在の負債
zh_hans: 当前欠款

# reports.creditcard.available
source: Available
ja: 利用可能
zh_hans: 可用

# reports.creditcard.highest_day
source: Highest Day
ja: 最高支出日
zh_hans: 最高日

# reports.creditcard.avg_transaction
source: Avg. Transaction
ja: 平均取引額
zh_hans: 平均交易

# reports.creditcard.category_analysis
source: Category Analysis
ja: カテゴリー分析
zh_hans: 类别分析

# reports.creditcard.more_categories
source: +%d more categories
ja: 他%dカテゴリー
zh_hans: 还有%d个类别

# reports.creditcard.spending_trend
source: Spending Trend
ja: 支出トレンド
zh_hans: 支出趋势

# reports.creditcard.daily
source: Daily
ja: 日次
zh_hans: 每日

# reports.creditcard.weekly
source: Weekly
ja: 週次
zh_hans: 每周

# reports.creditcard.by_category
source: By Category
ja: カテゴリー別
zh_hans: 按类别

# reports.creditcard.installments
source: Installment Purchases
ja: 分割払い
zh_hans: 分期消费

# reports.creditcard.installment_count
source: %d installment purchases
ja: %d件の分割払い
zh_hans: %d笔分期消费

# reports.creditcard.monthly_total
source: Monthly Total
ja: 月合計
zh_hans: 月度总计

# reports.creditcard.monthly
source: monthly
ja: 月々
zh_hans: 每月

# reports.creditcard.progress
source: Progress
ja: 進捗
zh_hans: 进度

# reports.creditcard.total_amount
source: Total Amount
ja: 総額
zh_hans: 总金额

# reports.creditcard.remaining
source: Remaining
ja: 残り
zh_hans: 剩余

# reports.creditcard.card_comparison
source: Card Comparison
ja: カード比較
zh_hans: 卡片对比

# reports.creditcard.detailed_comparison
source: Detailed Comparison
ja: 詳細比較
zh_hans: 详细对比

# reports.creditcard.card
source: Card
ja: カード
zh_hans: 卡

# reports.creditcard.spending
source: Spending
ja: 支出
zh_hans: 支出

# reports.creditcard.total_distribution
source: Total Distribution
ja: 全体分布
zh_hans: 总分布

# reports.creditcard.category_summary
source: Category Summary
ja: カテゴリー概要
zh_hans: 类别概要

# reports.creditcard.no_categories
source: No category data available
ja: カテゴリーデータがありません
zh_hans: 未找到类别数据

# reports.creditcard.daily_averages
source: Daily Averages
ja: 日平均
zh_hans: 日均值

# alert.no_eligible_account.title
source: No Eligible Account
ja: 適切な口座がありません
zh_hans: 没有合适的账户

# alert.no_eligible_account.message
source: To delete this account, you must first create another Wallet/Credit Card account to transfer its transactions to.
ja: この口座を削除するには、まず取引を移行できる別のウォレットまたはクレジットカード口座を作成する必要があります。
zh_hans: 要删除此账户，您必须先创建另一个钱包或信用卡账户来转移其交易。

# transfer_transactions.title
source: Transfer Transactions & Delete
ja: 取引を移行して削除
zh_hans: 转移交易并删除

# transfer_transactions.message_format
source: You are about to delete the '%@' account, which has %d transactions. Please select a new account to move these transactions to.
ja: 口座「%@」を削除しようとしています。この口座には%d件の取引があります。これらの取引を移行する新しい口座を選択してください。
zh_hans: 您即将删除账户“%@”。此账户有%d笔交易。请选择一个新账户来转移这些交易。

# transfer_transactions.confirm_button
source: Transfer & Delete
ja: 移行して削除
zh_hans: 转移并删除

# alert.no_eligible_wallet.title
source: No Eligible Wallet Found
ja: 適切なウォレットがありません
zh_hans: 未找到合适的钱包

# alert.no_eligible_wallet.message
source: The account you want to delete contains income transactions. To transfer these transactions, you must first create another 'Wallet' type account.
ja: 削除したい口座には収入取引が含まれています。これらの取引を移行するには、まず別の「ウォレット」タイプの口座を作成する必要があります。
zh_hans: 您要删除的账户包含收入交易。要转移这些交易，您必须先创建另一个“钱包”类型的账户。

# loan_report.no_data
source: No loan data found
ja: ローンデータが見つかりません
zh_hans: 未找到贷款数据

# loan_report.no_data_desc
source: No loan installments found in the selected date range.
ja: 選択した期間にローンの返済が見つかりませんでした。
zh_hans: 在选定日期范围内未找到贷款分期。

# loan_report.view.summary
source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 概要

# loan_report.view.detail
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详情

# loan_report.view.calendar
source: Calendar
ja: カレンダー
zh_hans: 日历

# loan_report.view.performance
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hans: 表现

# loan_report.sort.by_date
source: Sort by Date
ja: 日付順
zh_hans: 按日期

# loan_report.sort.by_amount
source: Sort by Amount
ja: 金額順
zh_hans: 按金额

# loan_report.sort.by_progress
source: Sort by Progress
ja: 進捗順
zh_hans: 按进度

# loan_report.overview
source: Total Debt Overview
ja: 総負債状況
zh_hans: 总债务状况

# loan_report.completed
source: Completed
ja: 完了済み
zh_hans: 已完成

# loan_report.active_loans
source: Active Loans
ja: アクティブなローン
zh_hans: 有效贷款

# loan_report.monthly_payment
source: Monthly Payment
ja: 月々の返済額
zh_hans: 每月还款

# loan_report.total_paid
source: Total Paid
ja: 返済総額
zh_hans: 已付总额

# loan_report.remaining
source: Remaining Debt
ja: 残債
zh_hans: 剩余债务

# loan_report.estimated_completion
source: Estimated Completion Date
ja: 完済予定日
zh_hans: 预计完成日期

# loan_report.monthly_payment_load
source: Monthly Payment Load
ja: 月々の返済負担
zh_hans: 每月分期负担

# loan_report.no_future_payments
source: No future payments scheduled
ja: 今後の返済はありません
zh_hans: 无未来付款

# loan_report.distribution
source: Loan Distribution
ja: ローン分布
zh_hans: 贷款分布

# loan_report.no_active_loans
source: No active loans
ja: アクティブなローンはありません
zh_hans: 无有效贷款

# loan_report.search_placeholder
source: Search loans...
ja: ローンを検索...
zh_hans: 搜索贷款...

# loan_report.active_only
source: Active Only
ja: アクティブのみ
zh_hans: 仅有效

# loan_report.sort
source: Sort
ja: 並べ替え
zh_hans: 排序

# loan_report.principal_amount
source: Principal Amount
ja: 元金
zh_hans: 本金

# loan_report.interest_rate
source: Interest Rate
ja: 利率
zh_hans: 利率

# loan_report.total_to_pay
source: Total to Pay
ja: 総返済額
zh_hans: 应付总额

# loan_report.total_interest
source: Total Interest
ja: 総利息
zh_hans: 总利息

# loan_report.last_payment_date
source: Last Payment Date
ja: 最終返済日
zh_hans: 最后付款日期

# loan_report.payment_performance
source: Payment Performance
ja: 返済パフォーマンス
zh_hans: 付款表现

# loan_report.score
source: Score
ja: スコア
zh_hans: 得分

# loan_report.next_payment
source: Next Payment
ja: 次回返済
zh_hans: 下次付款

# loan_report.days_remaining
source: %d days remaining
ja: 残り%d日
zh_hans: 剩余%d天

# loan_report.due_today
source: Due Today!
ja: 本日が期日です！
zh_hans: 今天到期！

# loan_report.overdue
source: Overdue!
ja: 期日超過！
zh_hans: 已逾期！

# loan_report.installments_in_period
source: Installments in Period
ja: 期間中の返済回数
zh_hans: 本期分期

# loan_report.more_installments
source: ... and %d more
ja: ...さらに%d回の返済
zh_hans: ...以及另外%d期

# loan_report.monthly_total
source: Monthly Total
ja: 月合計
zh_hans: 月度总计

# loan_report.performance_score
source: Performance Score
ja: パフォーマンススコア
zh_hans: 表现得分

# loan_report.performance_excellent
source: Excellent
ja: 優秀
zh_hans: 优秀

# loan_report.performance_good
source: Good
ja: 良好
zh_hans: 良好

# loan_report.performance_fair
source: Fair
ja: 普通
zh_hans: 一般

# loan_report.performance_poor
source: Poor
ja: 低い
zh_hans: 差

# loan_report.total_interest_paid
source: Total Interest Paid
ja: 支払い済み利息総額
zh_hans: 已付总利息

# loan_report.avg_monthly_payment
source: Average Monthly Payment
ja: 平均月次返済額
zh_hans: 月均还款

# loan_report.on_time
source: On Time
ja: 期日通り
zh_hans: 准时

# loan_report.late
source: Late
ja: 遅延
zh_hans: 延迟

# loan_report.missed
source: Missed
ja: 未払い
zh_hans: 错过

# spending_report.view.summary
source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 概要

# spending_report.view.category
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# spending_report.view.time
source: Time Analysis
ja: 時間分析
zh_hans: 时间分析

# spending_report.view.comparison
source: Comparison
ja: 比較
zh_hans: 对比

# spending_report.no_data
source: No Expenses Found
ja: 支出が見つかりません
zh_hans: 未找到支出

# spending_report.no_data_desc
source: No expenses found in the selected date range
ja: 選択した期間に支出はありません
zh_hans: 在选定日期范围内无支出

# spending_report.total_spending
source: Total Spending
ja: 総支出
zh_hans: 总支出

# spending_report.daily_avg
source: Daily Average
ja: 日平均
zh_hans: 日均

# spending_report.transaction_count
source: Transactions
ja: 取引件数
zh_hans: 交易次数

# spending_report.avg_transaction
source: Avg per Transaction
ja: 平均取引額
zh_hans: 平均交易额

# spending_report.highest_expense
source: Highest Expense
ja: 最高支出
zh_hans: 最高支出

# spending_report.increase
source: Increase
ja: 増加
zh_hans: 增加

# spending_report.decrease
source: Decrease
ja: 減少
zh_hans: 减少

# spending_report.top_categories
source: Top Spending Categories
ja: 上位支出カテゴリー
zh_hans: 主要支出类别

# spending_report.weekly_summary
source: Weekly Summary
ja: 週次概要
zh_hans: 周度概要

# spending_report.insights
source: Smart Insights
ja: インサイト
zh_hans: 智能洞察

# spending_report.insight.busiest_day
source: Your busiest day was %@ with %@ in expenses
ja: 最も支出が多かった日は%@で、%@を支出しました
zh_hans: 您最繁忙的一天是%@，支出为%@

# spending_report.insight.top_category
source: %@ accounts for %.1f%% of your total spending
ja: カテゴリー「%@」が総支出の%%%.1fを占めています
zh_hans: %@类别占您总支出的%%%.1f

# spending_report.insight.weekend_warning
source: Your weekend average spending is high compared to weekdays
ja: 週末の平均支出は平日よりも高くなっています
zh_hans: 您的周末平均支出高于工作日

# spending_report.category_distribution
source: Category Distribution
ja: カテゴリー別分布
zh_hans: 类别分布

# spending_report.category_details
source: Category Details
ja: カテゴリー詳細
zh_hans: 类别详情

# spending_report.largest_expense
source: Largest Expense
ja: 最大の支出
zh_hans: 最大支出

# spending_report.avg_per_transaction
source: Average per Transaction
ja: 取引あたりの平均
zh_hans: 每笔交易平均

# spending_report.daily_trend
source: Daily Spending Trend
ja: 日次支出トレンド
zh_hans: 每日支出趋势

# spending_report.weekday_weekend
source: Weekday vs Weekend
ja: 平日 vs 週末
zh_hans: 工作日 vs 周末

# spending_report.hourly_distribution
source: Hourly Distribution
ja: 時間帯別分布
zh_hans: 小时分布

# spending_report.weekday
source: Weekday
ja: 平日
zh_hans: 工作日

# spending_report.weekend
source: Weekend
ja: 週末
zh_hans: 周末

# spending_report.period_comparison
source: Period Comparison
ja: 期間比較
zh_hans: 周期对比

# spending_report.previous_period
source: Previous Period
ja: 前期
zh_hans: 上一周期

# spending_report.current_period
source: Current Period
ja: 当期
zh_hans: 当前周期

# spending_report.category_changes
source: Category Changes
ja: カテゴリー変動
zh_hans: 类别变化

# spending_report.budget_performance
source: Budget Performance
ja: 予算パフォーマンス
zh_hans: 预算表现

# spending_report.budget_status.normal
source: Normal
ja: 正常
zh_hans: 正常

# spending_report.budget_status.critical
source: Critical
ja: 注意
zh_hans: 临界

# spending_report.budget_status.exceeded
source: Exceeded
ja: 超過
zh_hans: 超支

# spending_report.busiest_hours
source: Busiest Hours
ja: 最も支出の多い時間帯
zh_hans: 最繁忙时段

# common.transactions
source: Transactions
ja: 取引
zh_hans: 交易

# onboarding.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

# onboarding.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# onboarding.confirm_settings
source: Confirm Settings
ja: 設定を確認
zh_hans: 确认设置

# onboarding.privacy_notice
source: By continuing, you agree to our Privacy Policy and Terms of Service.
ja: 続行することにより、当社のプライバシーポリシーと利用規約に同意したことになります。
zh_hans: 继续即表示您同意我们的隐私政策和使用条款。

# onboarding.welcome.title
source: Welcome to Financial Freedom
ja: 経済的自由へようこそ
zh_hans: 欢迎来到财务自由

# onboarding.welcome.subtitle
source: Track expenses, manage budgets, and achieve your financial goals
ja: 支出を追跡し、予算を管理し、財務目標を達成しましょう
zh_hans: 跟踪您的支出，管理您的预算，实现您的财务目标

# onboarding.feature1.title
source: Smart Analytics
ja: スマート分析
zh_hans: 智能分析

# onboarding.feature1.description
source: Categorize your expenses and visualize your financial status with detailed charts
ja: 支出をカテゴリー分けし、詳細なグラフで財務状況を可視化します
zh_hans: 将您的支出分类，并通过详细的图表查看您的财务状况

# onboarding.feature2.title
source: Budget Management
ja: 予算管理
zh_hans: 预算管理

# onboarding.feature2.description
source: Create monthly budgets, track your limits, and reach your savings goals
ja: 月次予算を作成し、限度額を追跡し、貯蓄目標を達成します
zh_hans: 创建月度预算，跟踪您的限额，并实现您的储蓄目标

# onboarding.feature3.title
source: Smart Reminders
ja: スマートリマインダー
zh_hans: 智能提醒

# onboarding.feature3.description
source: Get timely notifications for bill payments and budget overruns
ja: 請求書の支払いや予算超過の際にタイムリーな通知を受け取ります
zh_hans: 及时收到账单支付和预算超支的通知

# onboarding.personalize.title
source: Personalize Your Experience
ja: 体験をカスタマイズ
zh_hans: 个性化您的体验

# onboarding.select_language
source: Select Language
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择语言

# onboarding.select_currency
source: Select Currency
ja: 通貨を選択
zh_hans: 选择货币

# reports.creditcard.show_less
source: Show Less
ja: 少なく表示
zh_hans: 显示更少

# reports.creditcard.usage.short
source: Usage
ja: 利用状況
zh_hans: 使用

# reports.creditcard.no_category_data
source: No category data available
ja: カテゴリーデータがありません
zh_hans: 无类别数据

# loan_report.legend.paid
source: Paid
ja: 支払い済み
zh_hans: 已付

# loan_report.legend.pending
source: Pending
ja: 未払い
zh_hans: 待付

# loan_report.legend.overdue
source: Overdue
ja: 期日超過
zh_hans: 逾期

# loan_report.this_month_summary
source: This Month
ja: 今月
zh_hans: 本月

# loan_report.total_installments
source: Total installment amount:
ja: 今月の返済総額:
zh_hans: 本月总分期金额:

# loan_report.paid_installments
source: Paid installment amount:
ja: 支払い済み返済額の合計:
zh_hans: 已付分期总额:

# loan_report.no_installments_for_day
source: No loan installments for this day
ja: 本日のローン返済はありません
zh_hans: 今日无贷款分期

# loan_report.installment_no
source: Installment:
ja: 返済回:
zh_hans: 分期:

# loan_report.status.paid
source: Paid
ja: 支払い済み
zh_hans: 已付

# loan_report.status.pending
source: Pending
ja: 未払い
zh_hans: 待付

# loan_report.status.overdue
source: Overdue
ja: 期日超過
zh_hans: 逾期

# loan_report.total_for_day
source: Total for Day
ja: 日合計
zh_hans: 本日总计

# dashboard.show_less
source: Show less
ja: 少なく表示
zh_hans: 显示更少

# dashboard.more_categories
source: more categories
ja: の他カテゴリー
zh_hans: 个其它类别

# reports.category.highest_spending
source: Highest Spending Category
ja: 最多支出カテゴリー
zh_hans: 最高支出类别

# reports.category.most_transactions
source: Most Transaction Count
ja: 最多取引数
zh_hans: 交易最频繁

# export.installment.sheet_name
source: Installment Transactions
ja: 分割払いの取引
zh_hans: 分期交易

# export.installment.header.transaction_name
source: Transaction Name
ja: 取引名
zh_hans: 交易名称

# export.installment.header.total_amount
source: Total Amount
ja: 総額
zh_hans: 总金额

# export.installment.header.installment_count
source: Number of Installments
ja: 分割回数
zh_hans: 分期数

# export.installment.header.current_installment
source: Current Installment
ja: 現在の分割回
zh_hans: 当前分期

# export.installment.header.installment_amount
source: Installment Amount
ja: 分割払額
zh_hans: 分期金额

# export.installment.header.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# export.installment.header.category
source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# export.installment.header.account
source: Account
ja: 口座
zh_hans: 账户

# export.recurring.sheet_name
source: Recurring Transactions
ja: 定期的な取引
zh_hans: 周期性交易

# export.recurring.header.transaction_name
source: Transaction Name
ja: 取引名
zh_hans: 交易名称

# export.recurring.header.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# export.recurring.header.start_date
source: Start Date
ja: 開始日
zh_hans: 开始日期

# export.recurring.header.end_date
source: End Date
ja: 終了日
zh_hans: 结束日期

# export.recurring.header.frequency
source: Frequency
ja: 頻度
zh_hans: 频率

# export.recurring.header.type
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型

# export.recurring.header.category
source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

# export.recurring.header.account
source: Account
ja: 口座
zh_hans: 账户

# export.transfer.sheet_name
source: Transfers
ja: 振替
zh_hans: 转账

# export.transfer.header.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期

# export.transfer.header.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# export.transfer.header.from_account
source: From Account
ja: 出金元口座
zh_hans: 从账户

# export.transfer.header.to_account
source: To Account
ja: 入金先口座
zh_hans: 至账户

# export.loan.sheet_name
source: Loans
ja: ローン
zh_hans: 贷款

# export.loan.header.account_name
source: Loan Name
ja: ローン名
zh_hans: 贷款名称

# export.loan.header.loan_amount
source: Loan Amount
ja: ローン金額
zh_hans: 贷款金额

# export.loan.header.interest_type
source: Interest Type
ja: 金利タイプ
zh_hans: 利率类型

# export.loan.header.interest_rate
source: Interest Rate (%)
ja: 利率 (%)
zh_hans: 利率 (%)

# export.loan.header.installment_count
source: Number of Installments
ja: 分割回数
zh_hans: 分期数

# export.loan.header.installment_amount
source: Monthly Payment
ja: 月々の返済額
zh_hans: 月度还款

# export.loan.header.first_payment_date
source: First Payment Date
ja: 初回返済日
zh_hans: 首次还款日期

# export.loan.header.remaining_installments
source: Remaining Installments
ja: 残りの返済回数
zh_hans: 剩余分期

# export.loan.header.remaining_amount
source: Remaining Balance
ja: 残高
zh_hans: 剩余余额

# export.loan_installments.sheet_name
source: Loan Installments
ja: ローン返済
zh_hans: 贷款分期

# export.loan_installments.header.loan_name
source: Loan Name
ja: ローン名
zh_hans: 贷款名称

# export.loan_installments.header.installment_no
source: Installment No
ja: 返済回数
zh_hans: 分期号

# export.loan_installments.header.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

# export.loan_installments.header.due_date
source: Due Date
ja: 期日
zh_hans: 到期日

# export.loan_installments.header.status
source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态

# export.all_transactions.sheet_name
source: All Transactions
ja: すべての取引
zh_hans: 所有交易

# export.status.paid
source: Paid
ja: 支払い済み
zh_hans: 已付

# export.status.pending
source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待处理

# export.filename.all_transactions
source: All_Transactions
ja: 全ての取引
zh_hans: 所有交易

# export.filename.installments
source: Installment_Transactions
ja: 分割払いの取引
zh_hans: 分期交易

# export.filename.recurring
source: Recurring_Transactions
ja: 定期的な取引
zh_hans: 周期性交易

# export.filename.transfers
source: Transfers
ja: 振替
zh_hans: 转账

# onboarding.allinone.title
source: All Your Finances in One Place
ja: すべての財務を、一つの場所で
zh_hans: 您的所有财务，尽在一处

# onboarding.allinone.description
source: Manage wallets, credit cards, and loans from a single hub. Transfers, installments, and payments made simple.
ja: ウォレット、クレジットカード、ローンを一つのハブから管理。振替、分割払い、支払いがシンプルになります。
zh_hans: 从单一中心管理钱包、信用卡和贷款。转账、分期和付款变得简单。

# onboarding.budget.title
source: Smart Budget Management
ja: スマートな予算管理
zh_hans: 智能预算管理
